Palacsinta recept

Hozzávalók:
- 200 g liszt
- 2 tojás
- 3 dl tej
- 1 dl szódavíz
- 1 csipet só
- 1 evőkanál cukor (ízlés szerint)
- 1 evőkanál olaj

Elkészítés:
1. Egy nagy tálban keverd össze a lisztet, tojásokat, tejet és a szódavizet.
2. Adj hozzá egy csipet sót és cukrot, majd alaposan keverd simára.
3. Melegítsd fel a serpenyőt, és egy kevés olajjal kend ki.
4. Önts a serpenyőbe egy merőkanálnyi tésztát, és süsd aranybarnára mindkét oldalát.
5. Tálald lekvárral, nutellával vagy bármilyen kedvenc töltelékkel!

Jó étvágyat!
